.. _block_pricing:

Block 的价格逻辑和早期机会
=============================================

考虑一个问题：

| 如果您有一个机会，
| **您可以只花费 $1 美金购买 $100 美元真实现钞** ，
| 先到先得，
| **你会购买多少** ？


第一个有明确使用价值的加密货币
------------------------------------------------

绝大多数区块链网络都只是一套记账系统。那些加密货币不依赖于任何锚定或信用发行，它们的价格支持来自持有者的信念。

但是 Block 却相当不同。


什么是 Block ？
__________________

**Block** 使用 PoT 流量证明，是 Block Network 生态系统中的唯一 token 。它是 vnCHAIN "
区块链上的原生资产，可称之为“令牌”。


1 Block = daoB 客户端流量
___________________________________

**Block** 是第一个具有明确使用价值的加密货币。

在底层代码中， 1 单位 Block 被定为 daoBytes 的客户端流量，即 **1 Block = 100 GB 客户端流量** 。


daoB 流量值多少钱？
---------------------------------

包括流量在内，所有类型的资源价格在主流 IDC 服务商都可以清晰查看，他们是明确标价的。



IDC 的服务资源价格
_______________________________

daoB 的网络流量，有成熟 IDC 的价格可参照，以亚马逊云 AWS 为例，每 daoB 流量定价约为 **$8.50 美元** 左右，而谷歌云 
GCP 则为 **$8.0 美元** 左右。

加速流量较贵，而普通流量更便宜。

AWS 亚马逊云服务：
   - `AWS Direct Connect pricing`_
   - `AWS CloudFront Pricing`_

GCP 谷歌云服务：
   - `GCP Interconnect Pricing`_
   - `GCP CDN Pricing`_

.. _AWS Direct Connect pricing: https://aws.amazon.com/directconnect/pricing/
.. _AWS CloudFront Pricing: https://aws.amazon.com/cloudfront/pricing/
.. _GCP Interconnect Pricing: https://cloud.google.com/interconnect/
.. _GCP CDN Pricing: https://cloud.google.com/cdn/pricing/



Block 公开销售的价格： $0.001 - $0.601
---------------------------------------------------

初始价格 **1 Block = $0.001 美元**，上涨至 **$0.601** 时截止。



Block Network 区块网络的 3 个基础原则
----------------------------------------

Block Network 区块网络生态系统的 3 个基础原则

#. 自由、平等、开放、共享是互联网的基础基因，通信安全和隐私保护是用户的基本权力。
#. 服务产生价值。
#. | 使用者付费，服务者收费，
   | **这是天然的交易场景** 。

他们是项目的基础，是非人力可以左右的价值规律，也是我们的信念：如果这 3 条基础原则成立，那么整个项目的价值成立，这是必然，没有任何疑问。



绝大多数的 Block 将交由用户持有
---------------------------------------

这是一个所有参与者共建的大生态系统。越多的服务节点和用户，网络就越健壮。

递增的发售价格将促进整个系统的市值表现，有大约 **5.95 亿美元** （总销售收入的 50-100%"
" ）将被归属于社区推动者。

见：

加入我们，加入变革。
